oss inte ett klimat smart jordbruk det
ger oss inget jordbruk
[Musik]
alls Det är inte en uttalad målsättning
från eu:s sida att det europeiska
jordbruket ska minska i omfattning men
det är en medveten
inte nog för landets nytillträdda
klimatprogram på att kvävts skulle
minska med ytterligare 50 % denna
reglering gör det helt omöjligt för En
majoritet av de nederländska Bönderna
att fortsätta att bedriva jordbruk
Vilket landets regering är helt medveten
planerar den nederländska regeringen nu
att köpa upp och lägga ner 3000 av de
bondgårdar som man anser släpper ut för
mycket kväve med närmast ofattbar
tondövhet följdes dessa
nedläggningsbeslut
UK ro food production precis som Sverige